字幕由Amara
org社群提供
播晒喇，呢啲係日本相接嘅FBR探員
偶然畀閉路電視拍低落嚟嘅全部片段
你將雷鵬巴嘅入閘片段，上車片段
仲有死亡嘅片段，一齊播多次出嚟畀我睇
係，係邊？
係你左手邊啊
噢，揾到喇
睇下先，根據啲資料
雷鵬巴係喺15點11分人修飾西口閘口入閘
15點13分上咗山手線嘅車
單憑呢啲咁模糊嘅片段
就算真係有人跟蹤佢，我諗都冇咩可能揾得出到底係邊個
跟住，16點42分…
噢，真係好多謝你啊
跟住，係喇
喺16點42分，一路車就死喺月台
果然有地方唔同
到底係邊度有問題啊？
你係咪發現到啲乜嘢？
根據你頭先嘅資料
雷鵬巴由上車直到死亡
喺全程只要搭一個鐘去山手線
佢竟然坐咗個半組
另外，就係個公民袋
公民袋？
佢喺閘口同上車前個月台，都攞住公民袋
噢，係喎，真係有攞住喎
不過臨死之前嘅片段，真係唔見咗
不愧係隆奇，真係好犀利啊
佢遠連呢啲咁細微嘅地方都注意到
唯物清單裏面有個公民袋
噉好有可能係留咗喺車廂度
最奇怪係，喺佢死前嘅動作
好似搏命噉望住車廂
噉即係話，袁基喺車廂裏面？
你估佢望住嘅會唔會就係奇藍？
唔會吧？
其實我都覺得冇咁嘅可能
奇藍可以遠距離殺人
所以根本冇必要露面
不過，佢都有可能會利用我哋呢種心理
反其道而行，大膽出現喺現場
你捱埋得住嘎？
你已經足足四日冇睡過覺
每一晚都不停噉喺死亡筆記上面寫名㗎喇喎
不過我唔明點解你年幾個星期之後
先要殺嘅人，都噉早寫定綠燈
唔噉樣做，萬一我有事入院
就會變成夜神局中個仔住院期間
最冇發生罪犯突然死亡嘅不利情況
原來係噉嘅
唔講你一樣住
喺咪寫日期係壽命結束之前就唔會有問題？
死神唔會噉樣用筆記
所以我都唔敢寫包單話一定得
不過理論上，喺壽命結束前應該冇問題
你哋真係好靠唔住
講得冇錯
係，麻煩你等一陣
龍奇，余生田先生打電話嚟
佢係啱啱接到一個市民嘅電話
提供咗一啲值得留意嘅情報
係噉，將5號線嘅號碼話畀佢知
然後叫嗰個線人而家即刻打你個電話號碼
宋田先生，你可以啓動你手機嘅電源
唔係，開返手機
係
嗨，你好
我係奇拿事件特別一般
情報主任，我叫凌木
雷鵬巴嘅未婚妻？
藍胸直眉
好似聽過呢個名
就係佢？
洛杉磯BB連環謀殺案
我諗起喇
嗰陣佢曾經喺我旗下做過嘢
原來佢嚟咗日本
未婚夫死後第二日
藍胸直眉就離奇噉失蹤
未婚夫死咗喎，係人都傷心㗎喇
睇怕係…
自殺
唔係，我所認識嘅藍胸直眉
係一個非常堅強同優秀嘅FBI探員
我諗，佢應該係去追查奇拿之案
而且佢一直同雷鵬巴一切
話唔定掌握咗咩線索
唔通，比奇拿快一步
各位，由而家開始要針對雷鵬巴
喺日本追蹤嘅對象展開調查
而目標人物係兩名警察同佢哋嘅家人
你所講要查嘅警察到底係邊個？
北村次長同佢嘅家人
仲有夜神局長同佢嘅家人
而且我亦都決定…
喺佢哋屋企裝偷聽器同針孔攝錄機
呢部電腦一調整到畀人調查都唔私留情報
跟住就係將死亡筆嘅日子税收埋
阿月，你啲針紙真係好啦
我諗你一定係好有女人緣嘅啫
女人緣同針紙冇關，最緊要係魅力
你噉講唔通你冇女人緣？
嘞？
裝針孔攝錄機？
點得㗎？
冇兩點都唔可以噉做㗎
呢啲係關乎導師因問題
畀人知道會炒友㗎
既然可以連命都唔要去追捕綺娜
點解會怕冇咗份工？
龍奇，綺娜喺裏面嘅可能性有幾高？
有十個percent…
唔係，得五個percent
唔係𠻺嗎？
得噉低都要搞啲噉嘅嘢？
錯喇
而家調查進度就連一啲可以跟嘅線索都冇
所以就算只有一percent
嘅可能性都應該要徹底追查
局長？
老實講，你竟然懷疑我同
我哋屋企人真係令到我好嬲
只不過，你即管裝喇
問題係要裝就要去到盡
每個角落都要裝
就算浴室同廁所都唔可以放過
我就係想噉，好多謝你合作
局長，你係度連講嘅嘢呀？
噉啊，係囖
局長啊，唔好唔記得你
自己有老婆同個女㗎
呢啲嘢我梗係知道啦
不過要做就一定要做到盡，唔係就冇意思
你哋唔使再講啦
對唔住
算啦，唔緊要
對唔住啊
係噉，當係優待又好，咩都好
夜神家嘅監視會由我同夜神局長兩個負責
阿道，幾時可以開始安排？
安裝偷聽器同針孔攝錄機
聽日就可以開始㗎
其實只要肯定屋裏面冇人
隨時都可以裝得
阿月，聽日見喇
聽日見喇
鎖咗？
冇人喺屋企？
我返嚟喇
阿月啊，難得屋企冇人
不如玩下遊戲啦，我哋好耐冇玩啊
喂，阿月，玩遊戲啊，我叫你
喂，阿月
阿月佢？
估唔到…
佢會做啲噉嘅事
唔通房裏面收埋咗啲咩唔見得人嘅嘢？
以一個17歲嘅後生仔嚟講
會做呢啲嘢根本一啲都唔出奇
我都曾經做過啲咁冇理嘅事
你係冇同佢講過調查嘅進度？
完全冇，冇報道出嚟嘅
機密情報我係絕對唔會講
而且，我最近都冇乜點返個屋企
就算返到去，都只係瞓覺
我而家冇嘢喇
阿月，你要去邊度啊？
喂，阿月，你再唔睬我嘅話
我真係嬲㗎喎
件衫係冇裝咗偷聽器呢？
阿月…
劉黑，屋企裝咗偷聽器，或者針孔攝錄機
唔係，可能兩樣都有
屋企而家已經畀人監視緊
係咩？
不過夾喺門嗰張紙仔唔係仲喺度咩？
嗰張紙仔只係用嚟確認到底有冇人
入過我間房嘅一件偽裝工具嚟嘅啫
實際上，重點係門柄
你話門柄？
我間房嘅門柄喺關門嗰陣會自動升
返到水平位置，就唔會再上升
不過我通常喺關門之後
會特登將門柄由水平位置向下拉低五毫米左右
換言之喺開門嗰陣
如果門柄係水平，就表示可能有人入過我間房
但單憑呢一點
都唔可以肯定有冇人入過去
所以我仲用咗原心不入不心做機關
原心不不心？
其實好簡單
關埋門之後，我會喺門窖上面
揾個平時睇唔到嘅死角，再插一支原心不入不心
只要一開門，不心就一定會斷
我不嬲都係拔出嚟先入房，但今日斷咗
嘩，係喎，你真係有做㗎喎
門柄同不心
我可以好肯定有人入過我間房
會唔會係你父母？
佢哋同妹妹唔會留意到嗰張屎
即使留意到，都唔會將屎仔夾返落門窖度
歡迎光臨
完喇，你係咪想買返啲偷聽
同偷拍嘅書慢慢研究？
係喇，劉黑，蘋果點算？
蘋果？
係針孔攝錄機拍嘅畫面
入咗我口嘅蘋果會消失
而且我攞住嗰陣都會變成放喺空中
冇錯
不過你哋死神根本就唔會餓死
所以就算唔比你食蘋果，都冇乜所謂喇
唔係喇，你噉講就唔啱喇
蘋果對我嚟講就好似…冇錯喇
就好似人類嘅酒同煙會上癮噉
太耐唔食就會吊癮㗎喇
你吊癮咗陣會點樣？
譬如話個身會點嚟點去，仲會到倒立𠻹
我冇興趣睇喎
係啊
劉黑你聽住，就算情況唔係噉樣
我哋曾經向L暗示過，死神好鍾意食蘋果
幾時嘅事啊？
如果你真係噉想食蘋果嘅話…
首先要將所有針孔攝錄機揾出嚟
話唔定，揾到死角位畀你安心食蘋果
返入去啦，劉黑
好，揾針孔攝錄機
呢件都係好有趣嘅事
我要揾針孔攝錄機先得
我個仔噉正經居然會睇啲噉嘅雜誌？
17歲會睇好正常啫
雖然表面上
佢檢查有冇人入過間房嘅目的
係因為有呢啲書
但係我覺得佢係做畀我哋睇
你噉講法即係…
即係你懷疑我個仔就係奇拿？
梗係懷疑啦
所以我先喺你屋企同次長
屋企裝偷聽器同針孔攝錄機
冷氣機裏面發現針孔攝錄機
呢度果然有針孔攝錄機
噉實唔少得偷聽器
就算噉係為咗追查奇拿
我都唔覺得警方會做到呢個地步
係L駱嘅命令
如果係噉，佢懷疑緊邊啲人呢？
最起碼，佢實喺已經將範圍縮窒到雷
鵬巴生前調查嘅人，所以只會噉做
又畀封面呃咗𠻹
唔係，呢種情況
我應該要假設只有我一個受到警方懷疑先啱
唔緊要，為咗預防呢啲事發生
我早就連呢啲書都買定
阿月？
哥哥？
我真係好愛你
劉鶴寒雪真係靚仔到爆啊
跟住實係你一個心情一吻啫
張宇，快啲過嚟食飯啦，等陣先啊
湘澤先生，北村家係咪都係睇緊電視？
係
除咗磁場之外，四個人都係睇緊電視
係第四頻道
阿道，通知所有電視台
立即播出果則新聞
知道喇
咩事啊？
ICPO方面，為咗對付奇拿
已經決定從各國先進國家之中
派遣多達1500名調查員進入日本
展開全面嘅調查？
成1500個人咁多啊
犀利啊
呢個客廳應該都裝咗噉孔攝錄機
唔理呢單新聞真又好假又好
都只係想睇下我有咩反應
艾倫，你嚟來去去都係用呢一招
ICPO真係蠢
呢件事公開咗就冇意義
要派人嚟就應該偷偷地派，然家暗中去調查先係啱
連秘密進行調查嘅FBI探員都捉到毒手
噉張揚只會重蹈覆轍
呢單新聞，我諗多數係警方用嚟擾亂其辣
令佢產生壓力嘅手段嚟
不過噉低嘅虛招，其辣又點會睇唔穿？
嘖，你個仔好聰明啊，谷主
呃，係啊
我食包喇
你岩岩食完飯又走去食薯片？
你噉食飯好易變肥佬㗎
係今晚温書嘅宵夜
喂，阿魚啊
我已經揾出所有針孔攝錄機位置
我哋啲死神操勞完之後就會好攰啊
我而家開始講㗎喇
1000430
雖然難記啲，但係你都要諗辦法記實啊
1003510
因為咁麻煩嘅嘢
我唔需要再講第二次喇
1006650
好，係時候要温書啊
1009770
針孔攝錄機數量相當驚人
1012510
睇嚟莊佢人預咗畀人揾出部分攝錄機
1016410
總數有成64部
1018690
果然係L
1020390
佢喺宣戰嗰陣若冇其事
噉要佢死囚做佢替死鬼
1025030
呢個人做嘢簡直不擇手段
1027650
呢種情況之下我要喺邊度食蘋果好呢？
1031550
梗係唔可以食啦，劉漢
1033870
哎吔，如果喺屋企唔方便講嘢嘅話
聽日出到街你先再講畀我聽啦
1040510
OK，呢一條都搞掂咗喇
1043470
攝錄機數量同裝嘅位置
顯示佢打算喺短期內揾出真相
1048790
比住普通人可能會因為噉露出破綻
但我絕對唔會
1054470
到此為止
1071250
雖然我連三個星期之後要殺嘅人都
已經預先寫咗係死亡筆嘅，但係我
1076371
用ERROR暗示咗
琪娜可以操縱死亡時間，所以而家
1080990
我唯一可以甩到身嘅方法就係
將嗰啲我冇可能知道嘅新罪犯殺死
1088250
唔得喇，蘋果引發咗㗎
1091950
放馬過嚟喇， ERROR
1099310
有留克嘅程度，同之前做好嘅準備
點睇我都只係一個努力温習嘅考生
1104950
但係我其實，係用筆記將新聞報到嘅罪犯
逐一噉制裁
1111790
用右手去解放陳昇，左手就死罪犯個名
1120670
再攞薯片，死落土
1134170
食完飯之後，你個仔冇睇電視
又冇開電腦，好勤力噉温習
1139350
因為佢哋考試，仲有唔到十日嘅時間
1152070
噉樣我冇可能會知嘅罪犯
就會喺40秒後死於心臟麻痺
1157890
而證明我
清白無辜嘅人，就係ERROR
1167150
好啦，繼續努力
1175080
龍奇，有咩事啊，阿杜？
1178320
今晚9點，新聞裏面
第一次被報到出嚟，嗰個涉嫌貪污
1183120
要被偵查緊嘅銀行職員
同埋一個喺拘留所嘅劫匪，呢兩個人
1189120
都係死於心臟麻痺
1191300
實係奇喇
1192480
夜神家喺呢一段時間
太太同個女都喺度睇緊電視劇
1197840
套劇完咗之後，就熄電視
跟住就一直都冇再睇過
1202640
個仔就由7點半到而家11點
都喺房度温近書
1207440
奇喇，殺人需要知道對方個樣同性命
所以嗰啲冇睇過9點新聞嘅人
1213560
應該就唔會係奇喇
1215990
噉講即係我屋企人係清白㗎嗱？
1219340
今晚奇喇，嘅行動真係出奇咁快
殺嘅仲係一啲罪行比較輕嘅人
1226100
而且受到監視嘅第一日
夜神家就順利噉洗脱嫌疑
1236300
阿魚，你起身未啊？
1239680
起咗喇
1241540
今日有車嚟收垃圾啊
有咩唔要好攞出嚟扔啊
1245480
真係麻煩
1247210
你講乜嘢啊？
1248460
呢啲事應該自動自覺做，唔使我提𠺢嘛
1252420
係喇…
1258140
今日天氣真係好啊
1260600
阿魚，你究竟係為咗自保而不擇手段
定係有錢唔自在呀？
1266500
嗰部小型液晶電視成
39800yen嘅呢？
1273500
早晨，麻煩晒喇
1360250
咪嗰個鎖定乜嘢？
1360710
咫係乜嘢嘅
1362610
喅度稙，咫係咗都係你做嘅
但係你一個人嘅掌手
1365770
啲事兩個都係好現眼
係咪話我哋做得佢哋為咩呢？
1372690
咪話我哋做得佢哋為咩？